Bawa mereka kembali.
Sekarang apa yang akan saya bicarakan dalam video ini Anda hanya harus percaya pada saya jika Anda belum
bekerja di tim besar.
Sulit membayangkan masalah ini.
Dan salah satu alasan utama mengapa perusahaan takut merekrut pengembang junior adalah karena mereka
tidak memiliki pengalaman dengan proses ini.
Jadi saya tahu itu bukan cara terbaik bagi saya untuk hanya mengatakan hei percayalah padaku.
Ikuti saja.
Tapi untuk yang ini mari kita lakukan.
Percayalah pada saya bahwa saya telah menghadapi masalah ini.
Saya telah membantu menerapkan pola dan perusahaan ini dan mereka benar-benar sangat penting
untuk diketahui terutama sebagai pengembang senior.
Sekarang mari kita kembali ke jalurnya.
Anda melihat setiap proyek biasanya dimulai dengan proyek yang diatur Anda memutuskan pada struktur folder Anda mungkin memikirkan langkah-langkah membangun
seperti menyiapkan paket web atau menggunakan aplikasi buat kembali tindakan tetapi kemudian Anda juga ingin
mengatur apa yang kami sebut integrasi berkelanjutan.
Semakin cepat Anda mengaturnya, semakin banyak standar yang akan dimiliki basis kode Anda dan semakin sedikit sakit
kepala yang Anda miliki di kemudian hari, integrasi berkelanjutan adalah sesuatu yang terjadi atau harus terjadi pada awal
proyek.
Dan kemudian Anda bisa perlahan mulai memperluas ke hal-hal seperti pengiriman terus menerus dan penyebaran berkelanjutan.
Suatu hari saya berulang kali mengatakan ini dari pengalaman jika Anda bekerja untuk startup dan Anda mulai
dari awal pergi ke bos Anda dan biarkan dia tahu mengapa Anda perlu mengatur ini segera.
Dalam jangka panjang seiring pertumbuhan tim, mereka akan memiliki lebih sedikit bug dan kode yang lebih mudah dikelola.
Mereka akan berpikir jika Anda seorang superstar yang sekarang menggunakan perangkat lunak lama untuk melakukan hal ini dan semua
orang Stiger mengerjakan fitur atau bug, katakanlah kami memiliki tim yang terdiri dari 10 pengembang, maka mereka semua mendorong
semua perubahan mereka ke sesuatu seperti mendapatkan bantuan di cabang dan kemudian hanya akan duduk di sana sampai
katakanlah Jumat di mana mereka akan menunggu dan mereka semua akan bergabung.
Ada perubahan sekaligus ke cabang utama Anda akan mendapatkan konflik dan panik sebelum akhir pekan dan orang harus
memperbaiki kode mereka karena mereka melanggar bagian lain dari kode.
Sekarang integrasi berkelanjutan menghindari hal ini dengan meminta pembuat kode membuat permintaan polling setiap hari muncul untuk dikuasai
setiap hari.
Penting bagi pengembang untuk mengintegrasikan perubahan mereka sesegera mungkin di repositori utama.
Jika Anda terlalu lama menempatkan kode di kantor cabang atau workstation maka Anda berisiko terkena
terlalu banyak konflik dan semua fitur ini tidak bekerja bersama.
Dengan mengintegrasikan kode Anda lebih awal, Anda mengurangi cakupan perubahan yang membuatnya lebih mudah bagi orang untuk memahami
konflik atau ketika Anda memilikinya.
Dan ada juga yang jauh lebih kecil sekarang.
Agar kami dapat membuat permintaan keren dan ulasan kode harian serta penggabungan harian untuk dikuasai seperti yang
ingin kami lakukan di sini, kami membutuhkan sedikit bantuan.
Untungnya bagi kami ada alat di luar sana yang dapat kami gunakan termasuk
yang gratis yang dapat membantu proses ini dan membantu kami menerapkan integrasi terus menerus sehingga kami beralih dari sini menjadi seperti ini.
Satu hal yang mungkin Anda perhatikan di sini adalah bahwa kami telah menambahkan beberapa hal.
Salah satunya adalah bahwa kita sekarang memiliki tes yang menghubungkan mungkin naskah. Jadi kita memiliki pengetikan statis untuk menghindari kesalahan.
Kami menjalankannya di komputer sebagai pengembang secara lokal saat kami mengerjakan fitur.
Dan kemudian kita mungkin memasukkannya melalui sesuatu seperti purtier yang akan kita bicarakan tentang memformat kode Anda
dengan cara standar sehingga meskipun memiliki semua pengembang ini semua kode akan terlihat sama dan itu
akan lebih cantik.
Dan kode itu naik untuk mendapatkan bantuan.
Dan di sini di dapatkan hub sebelum ada ulasan kode atau sebelum kami melakukan penggabungan, kami meneruskan permintaan
tarikan ke salah satu alat ini yang akan menjalankan beberapa tes untuk kami.
Dan di sini saya memiliki lingkaran C. SAYA. alat yang akan kita gunakan dalam beberapa video
berikutnya dan saya akan menunjukkan cara kerjanya.
Ada banyak solusi di luar sana.
Anda memiliki lingkaran-aku.
Travis see-I melatih Chip Smith untuk kota tim bambu CII Jenkin atau banyak lainnya.
Sekali lagi alat perangkat lunak datang dengan nama terbaik bukan.
Pokoknya mereka bekerja dengan cara yang sederhana.
Anda memiliki server yang menjalankan integrasi berkelanjutan atau pengiriman berkelanjutan.
Apa artinya.
Nah ketika Anda bergabung setelah Anda menguji semuanya ketika Anda membuat permintaan yang buruk untuk mendapatkan bantuan
mendapatkan pekerjaan secara otomatis membiarkan lingkaran melihat-I server tahu hei kita hanya memiliki kumpulan permintaan yang dapat Anda jalankan semua
tes mungkin menjalankan skrip menjalankan menjalankan pinjaman jalankan semua tes, pastikan semuanya lulus dan bangun proyek.
Jika tidak ada yang gagal dalam langkah itu, semuanya baik untuk dilakukan.
Baiklah.
PR ini valid.
Anda sekarang dapat melakukan review kode dan seseorang dapat melakukan pemeriksaan akhir pada kode dan kemudian orang dapat
menggabungkannya.
Jadi kami menambahkan langkah ekstra ini di sini atau mesin tambahan yang akan melakukan beberapa pekerjaan
untuk kami secara otomatis setiap kali kami membuat PR dan melihat lingkaran-saya adalah perangkat lunak sebagai solusi layanan.
Itu host server untuk Anda dan Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Mereka akan mengelola server dan mereka akan menjalankan tes untuk Anda.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memberi tahu mereka apa yang harus mereka jalankan seperti Circle C. SAYA. atau Travis s. saya.
Jika Anda khawatir tentang keamanan atau Anda hanya ingin memiliki server sendiri dan mengelola server
Anda sendiri, katakanlah bahwa Kaikohe Corp. ingin mengelola server mereka sendiri untuk integrasi berkelanjutan.
Anda dapat menggunakan alat lain seperti Jenkins untuk melakukan itu yang memungkinkan Anda mengelola server sendiri.
Dan ini sedikit lebih fleksibel tetapi lingkaran C. SAYA. bagus.
Saya pernah bekerja dengan Sturgell CIO sebelumnya.
Sangat bagus untuk digunakan dan semua alat ini sangat mirip.
Jadi kita akan menggunakan lingkaran C. SAYA. sebagai contoh untuk memahami sepenuhnya
apa yang dilakukan integrasi berkelanjutan bagaimana Anda dapat menambahkan bagian ini ke dalam aliran kami termasuk pra-Irak tahun termasuk tugas sehingga di masa depan ketika
ia memulai Proyek Anda dapat mengimplementasikan ini sendiri.
Jadi di video berikutnya kita akan memulai dengan pipa CII kami.
Lihat itu satu per satu.